1. Jelaskan apa yang Anda ketahui dari Airflow menggunakan pemahaman dan bahasa Anda sendiri 
Airflow adalah alat atau kerangka kerja (framework) yang digunakan untuk mengatur dan menjalankan 
tugas-tugas yang terjadwal dalam proses data dan pemrosesan data. Ini membantu dalam otomatisasi alur 
kerja (workflow) yang melibatkan banyak langkah atau tugas. Airflow menggunakan konsep DAG (Directed 
Acyclic Graph) untuk menggambarkan dan menjalankan tugas-tugas dalam urutan tertentu. 
Contohnya, menggunakan Airflow untuk menjalankan rutinitas harian yang mencakup pengunduhan 
data dari internet, pemrosesan data, dan pengiriman hasil ke email. Ini membantu dalam menjadwalkan,
melacak, dan mengotomatisasi tugas-tugas ini.


2. Jelaskan apa yang Anda ketahui dari Great Expectations menggunakan pemahaman dan bahasa Anda sendiri!
Great Expectations adalah perangkat lunak yang membantu memeriksa, memvalidasi, dan memantau 
kualitas data. Dengan Great Expectations, kita dapat menentukan aturan atau ekspektasi terkait data kita, 
seperti jenis data yang diharapkan, nilai yang valid, atau pola yang harus diikuti. Setelah itu, kita 
dapat menggunakan Great Expectations untuk memeriksa apakah data sesuai dengan ekspektasi kita. 
Ini sangat membantu dalam menjaga kualitas data kita dan mendeteksi masalah data sebelum mereka menjadi 
masalah yang lebih besar.


3. Jelaskan apa yang Anda ketahui dari Batch Processing menggunakan pemahaman dan bahasa Anda sendiri 
(Definisi, Contoh Kasus Penggunaan, Tools, dll) !
Batch Processing adalah metode pemrosesan data di mana data diambil, diproses, dan disimpan dalam batch 
atau kelompok. Ini berarti data diambil dalam jumlah tertentu (batch), kemudian diproses secara bersamaan. 
Contoh kasus penggunaan batch processing adalah pengolahan gaji karyawan bulanan dalam sebuah perusahaan. 
Data gaji semua karyawan dikumpulkan selama sebulan, dan kemudian dihitung dan diproses secara bersamaan 
pada akhir bulan. Alat yang digunakan untuk batch processing dapat termasuk Hadoop, Apache Spark, atau 
bahkan spreadsheet seperti Excel. Batch processing cocok untuk tugas-tugas yang tidak memerlukan 
pemrosesan real-time dan memungkinkan penghematan waktu dan sumber daya.